Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl3"]/desc
source: The former star of the famous children's show "Ellie the Equinoid". Probably insane. Bloodlust Level: 3 Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
ja: 有名な子供番組『エリー・ザ・エキノイド』の元スター。おそらく正気ではない。 血への渇望レベル：3 人間のステータスを受け継ぐ：軽度の危険ダメージ耐性、スキルの習得が早くなる。
ko: 유명한 어린이 쇼 "에퀴노이드 엘리"에 출연하던 전직 스타입니다. 아마도 미친 것 같습니다. 살육 레벨: 3 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 著名儿童节目《小马埃莉》的前明星演员。大约是疯了。 嗜血等级：3 继承人类属性：少量环境伤害抗性，学习技能更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl3"]/title
source: Mascot
ja: マスコット
ko: 마스코트
zh_hans: 吉祥物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl3"]/short
source: Mascot
ja: マスコット
zh_hans: 吉祥物

source: Active Ability: Can temporarily break down doors instantly and deal double damage
ja: アクティブアビリティ: 一時的にドアを即座に破壊し、2倍のダメージを与えることができる
ko: 활성화 능력: 잠시 동안 문을 일격에 부술 수 있고 대인 공격력이 두 배로 증가
zh_hans: 主动技能：短时间内造成2倍伤害并可直接击破舱门

source: Moves and attacks in melee combat at 1.5x speed for 1.5x damage
ja: 近接戦闘で1.5倍の速度で移動して攻撃し、1.5倍のダメージを与える
ko: 이동속도, 근접 공격력, 근접 공격속도 1.5배
zh_hans: 1.5倍移动与近战攻击速度，1.5倍战斗伤害

source: Breaks down doors at 1.5x speed
ja: 1.5倍の速度でドアを破壊する
ko: 문을 1.5배 빠르게 파괴
zh_hans: 1.5倍破门速度

source: Vengeance makes her stronger
ja: 復讐が彼女を強くする
ko: 복수가 그녀를 강하게 만듭니다
zh_hans: 复仇使她更加强大

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl4"]/desc
source: The former star of the famous children's show "Ellie the Equinoid". Most likely insane. Bloodlust Level: 4 Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
ja: 有名な子供番組「エリー・ザ・エキノイド」の元スター。おそらく正気ではない。 血への渇望レベル: 4 人間から受け継いだステータス：軽度の危険ダメージ耐性、スキルの習得が早くなる。
ko: 유명한 어린이 쇼 "에퀴노이드 엘리"에 출연하던 전직 스타입니다. 분명 미쳤을 겁니다. 살육 레벨: 4 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 著名儿童节目《小马埃莉》的前明星演员。大约确实是疯了。 嗜血等级：4 继承人类属性：少量环境伤害抗性，学习技能更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl4"]/title
source: Mascot
ja: マスコット
ko: 마스코트
zh_hans: 吉祥物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl4"]/short
source: Mascot
ja: マスコット
zh_hans: 吉祥物

source: Active Ability: Deal double damage
ja: アクティブアビリティ: 2倍のダメージを与える
ko: 활성화 능력: 두 배의 피해를 입힘
zh_hans: 主动技能：造成2倍伤害

source: Moves at 2x speed and attacks in melee combat at 1.5x speed for 1.5x damage
ja: 2倍の速度で移動し、近接戦闘では1.5倍の速度で攻撃し、1.5倍のダメージを与える
ko: 이동속도 2배, 근접 공격력 및 근접 공격속도 1.5배
zh_hans: 2倍移动速度，1.5倍近战攻击速度，1.5倍战斗伤害

source: Breaks down doors instantly
ja: ドアを瞬時に破壊する
ko: 문을 일격에 파괴
zh_hans: 可直接击破舱门

source: Vengeance makes her stronger
ja: 復讐が彼女を強くする
ko: 복수가 그녀를 강하게 만듭니다
zh_hans: 复仇使她更加强大

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl5"]/desc
source: The former star of the famous children's show "Ellie the Equinoid". Definitely insane. Bloodlust Level: 5 Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
ja: 有名な子供番組『エリー・ザ・エキノイド』の元スター。間違いなく狂っている。 血への渇望レベル：5 人間のステータスを受け継ぐ：軽度の危険ダメージ耐性、スキルの習得が早くなる。
ko: 유명한 어린이 쇼 "에퀴노이드 엘리"에 출연하던 전직 스타입니다. 확실히 미쳤습니다. 살육 레벨: 5 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 著名儿童节目《小马埃莉》的前明星演员。确实是疯了。 嗜血等级：5 继承人类属性：少量环境伤害抗性，学习技能更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl5"]/title
source: Mascot
ja: マスコット
ko: 마스코트
zh_hans: 吉祥物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl5"]/short
source: Mascot
ja: マスコット
zh_hans: 吉祥物

source: Active Ability: Deal double damage
ja: アクティブアビリティ: 2倍のダメージを与える
ko: 활성화 능력: 두 배의 피해를 입힘
zh_hans: 主动技能：造成2倍战斗伤害

source: Moves and attacks in melee combat at 3x speed for 1.5x damage
ja: 近接戦闘で3倍の速度で移動して攻撃し、1.5倍のダメージを与える
ko: 이동속도 및 근접 공격 속도 3배, 근접 공격력 1.5배
zh_hans: 3倍移动与近战攻击速度，1.5倍战斗伤害

source: Breaks down doors instantly
ja: ドアを瞬時に破壊する
ko: 문을 일격에 파괴
zh_hans: 可直接击破舱门

source: Vengeance makes her stronger
ja: 復讐が彼女を強くする
ko: 복수가 그녀를 강하게 만듭니다
zh_hans: 复仇使她更加强大

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl6"]/desc
source: The former star of the famous children's show "Ellie the Equinoid". Absolutely bonkers. Bloodlust Level: Max Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
ja: 有名な子供番組『エリー・ザ・エキノイド』の元スター。絶対に頭がおかしい。 血に飢えたレベル：マックス 人間から受け継いだステータス: 危険なダメージへの耐性（マイナー）、スキルの習得が早くなる。
ko: 유명한 어린이 쇼 "에퀴노이드 엘리"에 출연하던 전직 스타입니다. 완전히 정신이 나갔습니다. 살육 레벨: 최대치 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 著名儿童节目《小马埃莉》的前明星演员。疯入膏肓。 嗜血等级：最高 继承人类属性：少量环境伤害抗性，学习技能更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl6"]/title
source: Psychopath
ja: サイコパス
ko: 사이코패스
zh_hans: 精神病

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl6"]/short
source: Psychopath
ja: サイコパス
zh_hans: 精神病

source: The longer she spends in combat, the more insane she starts to go. When insanity reaches max, she will temporarily become uncontrollable and unteleportable, and deal triple damage but take doubled damage from hazards.
ja: 戦闘に費やす時間が長くなるほど、彼女はますます狂気を帯び始める。狂気が最大に達すると、彼女は一時的に制御不能およびテレポート不能になり、3倍のダメージを与えるが、危険からは2倍のダメージを受ける。
ko: 전투가 지속될수록 점점 더 미쳐감. 완전히 미쳐버리면 일시적으로 조종 및 순간이동이 불가능해지고 재해로부터 세 배의 피해를 받으나 대인 공격력 또한 두 배로 증가.
zh_hans: 她随战斗时长增加而增长疯狂度，当疯入膏肓时，她将暂时不受操控并且无法被传送，造成3倍战斗伤害但也受到2倍环境伤害。

source: Moves and attacks in melee combat at 3.5x speed for 1.5x damage
ja: 近接戦闘で3.5倍の速度で移動して攻撃し、1.5倍のダメージを与える
ko: 이동속도 및 근접 공격속도 3.5배, 근접 공격력 1.5배
zh_hans: 3.5倍移动与近战攻击速度，1.5倍战斗伤害

source: Breaks down doors instantly
ja: ドアを瞬時に破壊する
ko: 문을 일격에 파괴
zh_hans: 可直接击破舱门

source: Has gone completely insane
ja: 完全に狂ってしまった
ko: 완전히 미쳐버림
zh_hans: 彻底失去了理智

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_stephan"]/desc
source: A disheveled and broken man committed to rebuilding his future. Inherited Human stats: learns skills faster
ja: だらしなく、傷ついた男が、自分の将来を立て直すために尽力する。 人間のステータスを受け継ぐ：スキルの習得が早い。
ko: 자신의 미래를 재건하는 데 전념하는 헝클어지고 망가진 남자입니다. 인간의 기본 특성: 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 一个潦倒窘迫之人，下决心重塑自己的未来 继承人类属性：学习技能更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_stephan"]/title
source: Ex-Star
ja: 元スター
ko: 전직 스타
zh_hans: 前明星

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_stephan"]/short
source: Ex-Star
ja: 元スター
zh_hans: 前明星

source: All allied crew gain doubled combat damage and healing on your own ship
ja: 味方のクルー全員が、自船で2倍の戦闘ダメージと回復を得る
ko: 당신의 함선에 있는 모든 아군의 대인 공격력과 회복 속도가 두 배 증가합니다
zh_hans: 己方星舰内的友方船员获得100%战斗伤害与生命恢复速度增益

source: Greatly resistant to O2 and fire hazards
ja: O2および火災の危険に対する優れた耐性
ko: 질식 및 화재 피해가 크게 감소
zh_hans: 受到0.35倍环境伤害

source: Immune to mind control and stuns
ja: マイコンとスタンに対する耐性
ko: 정신 지배 및 기절에 면역
zh_hans: 免疫心灵控制与眩晕

source: Cannot fight other crew, moves at 3x speed
ja: 他のクルーと戦うことはできず、3倍の速度で移動する
ko: 대인 전투 불가, 이동속도 3배
zh_hans: 无法战斗，3倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_turzil"]/desc
source: A mysterious Engi Defender that you have been tasked with transporting.
ja: あなたが輸送する任務を負った謎のエンジディフェンダー。
ko: 당신에게 운송 작업을 의뢰한 수상쩍은 엔지 수비대입니다.
zh_hans: 一个交给你护送的神秘半械保卫者。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_turzil"]/title
source: Defender
ja: ディフェンダー
ko: 수비대
zh_hans: 谐合保卫者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_turzil"]/short
source: Defender
ja: ディフェンダー
zh_hans: 谐合保卫者

source: Active Ability: Temporarily shields self and nearby allies, reducing incoming damage and greatly improving repair speed
ja: アクティブな能力: 自分自身と近くの味方を一時的にシールドし、受けるダメージを軽減し、修復速度を大幅に向上させる
ko: 활성화 능력: 자신을 포함한 같은 선실의 모든 아군에게 방어막을 부여하여 받는 피해를 경감하고 수리 속도를 크게 향상시킴
zh_hans: 主动技能：暂时保护舱室内包括自身的所有友方船员，使其受到的所有伤害大幅降低，同时大幅提高其维修速度

source: Max Health is increased to 115
ja: 最大ライフが115に増加した
ko: 최대 체력 115
zh_hans: 115点最大生命值

source: 0.8x combat damage, 0.4x repair speed
ja: 戦闘ダメージ0.8倍、修復速度0.4倍
ko: 대인 공격력 0.8배, 수리 속도 0.4배
zh_hans: 0.8倍战斗伤害，0.4倍维修速度

source: Movement speed is increased to 1.4x
ja: 移動速度が1.4倍に増加する
ko: 이동속도 1.4배
zh_hans: 1.4倍移动速度

source: Learns all skills 20% faster, takes reduced hazard damage, is immune to mind control
ja: すべてのスキルを20%早く学習し、ハザードダメージを軽減し、マイコンの影響を受けない
ko: 모든 기술의 숙련도를 20% 빠르게 익힘, 재해로부터 받는 피해가 감소, 정신 지배에 면역
zh_hans: 学习技能快20%，具有一定环境伤害抗性，免疫心灵控制

source: Friendly crew in the same room gain a 50% repair speed buff
ja: 同じ部屋にいる友好的なクルーは50%の修理速度バフを獲得する
ko: 같은 선실에 위치한 아군의 수리 속도가 50% 증가
zh_hans: 同舱室的友方船员获得50%的维修速度加成

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_anurak"]/desc
source: A rogue Monk and ex-Duskbringer who deeply regrets his past. All he has left is his faith, which he'll defend even to the death. Inherited Zoltan stats: 75 HP, 1 bonus power
ja: 自分の過去を深く後悔している元ダスクブリンガーの悪党モンク。彼に残されたのは、死んでも守る信仰心だけである。 ゾルタンのステータスHP75、ボーナスパワー1
ko: 과거를 후회하는 전 더스크브링어이자 현 떠돌이 수도승입니다. 그에게 남은 것은 죽을 때까지 지켜내고자 하는 신념뿐입니다. 졸탄의 기본 특성: 최대 체력 75, 추가 전력 1
zh_hans: 一位潜行僧，因曾经的暮临派身份而深深自责。他将守护自身仅存的信仰至死。 继承超能族属性：75点最大生命值，为所在舱室系统提供1格能量

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_anurak"]/title
source: Rogue
ja: ならず者
ko: 떠돌이
zh_hans: 潜行僧

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_anurak"]/short
source: Rogue
ja: ならず者
zh_hans: 潜行僧

source: Active Ability: Triggers a countdown before exploding, dying instantly but fully healing and buffing all allied crew on-screen
ja: アクティブな能力: 爆発する前にカウントダウンをトリガーし、即死するが、画面上のすべての味方クルーを完全に回復し、バフする
ko: 활성화 능력: 카운트다운 후 폭발하여 모든 아군에게 완전한 회복과 다양한 이점을 부여
zh_hans: 主动技能：短暂倒计时后爆炸，结束后立即死亡但完全治疗所有友方船员，并使他们临时获得50%的维修速度，移动速度与生命值加成

source: Can pray at empty beacons, giving Zoltan crew a permanent additional 5 health
ja: 空のビーコンで祈ることができ、ゾルタンのクルーに恒久的な追加のライフを5与える
ko: 빈 송신소에서 기도를 올려 모든 졸탄 선원의 체력을 영구적으로 5 증가시킬 수 있음
zh_hans: 可以在空信标处祷告，使友方的超能族船员永久获得5点最大生命值

source: Cannot fight, sabotage, or break doors
ja: 戦ったり、妨害したり、ドアを破壊したりすることはできない
ko: 대인 전투, 시스템 파괴, 문 파괴 모두 불가
zh_hans: 无法战斗，破坏系统或舱门

source: Does no damage when dying
ja: 死亡時にダメージを与えない
ko: 사망해도 폭발 피해를 주지 않음
zh_hans: 死亡时不造成伤害

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANURAK_PRAYER"]/title
source: Anurak's Prayer
ja: アヌラックの祈り
ko: 아누락의 기도
zh_hans: 阿努拉克的祷物

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANURAK_PRAYER"]/desc
source: A.k.a. delicious soup.
ja: 別名、おいしいスープ。
ko: A.k.a. 맛있는 수프.
zh_hans: 又名美味的汤。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_devorak"]/desc
source: A famous Duskbringer Warhero, now renounced in his former ways. Has been cloned so many times he can no longer feel pain; it has only hardened his resolve. Inherited Zoltan stat: 75 HP Inherited Peacekeeper stat: 2 bonus power Inherited Martyr stat: loses no skills from cloning
ja: 有名なダスクブリンガーのウォーヒーロー。何度もクローンを作られ、もはや痛みを感じることはない。 継承されたゾルタンのステータス：HP75 継承されたピースキーパーのステータス：2ボーナスパワー 継承された殉教者のステータス：クローン化によってスキルを失うことはない。
ko: 유명한 더스크브링어 전쟁 영웅이 이제 과거의 방식에서 손을 뗐습니다. 수도 없이 복제되어진 그는 더 이상 죽음으로부터 고통을 느끼지 않습니다. 죽음은 그의 결의를 더욱 단단히 굳힐 뿐이죠. 졸탄의 기본 특성: 최대 체력 75 평화 유지군의 기본 특성: 추가 전력 2 순교자의 기본 특성: 복제돼도 숙련도를 잃지 않음
zh_hans: 著名的暮临者战争英雄。如今宣布放弃之前的行径。无数次的克隆只使他更加坚定决心，而痛苦不再。 继承超能族属性：75点最大生命值 继承维和兵属性：为所在系统提供2格能量 继承殉义者属性：克隆后不会失去技能经验

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_devorak"]/title
source: Warhero
ja: ウォーヒーロー
ko: 전쟁영웅
zh_hans: 战争英雄

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_devorak"]/short
source: Warhero
ja: ウォーヒーロー
zh_hans: 战争英雄

source: Active Ability: Triggers a countdown before unleashing a powerful explosion. All other Zoltans in the room will explode as well.
ja: アクティブアビリティ: 強力な爆発を放つ前にカウントダウンをトリガーする。部屋内の他のゾルタンもすべて爆発する。
ko: 활성화 능력: 카운트다운 후 강력한 폭발을 일으키며 같은 선실에 있던 모든 졸탄도 같이 폭발시킴
zh_hans: 主动技能：开启倒计时以释放强大的爆炸。同舱室的所有其他超能族也会爆炸。

source: Inflicts 2x damage in melee combat
ja: 近接戦闘で2倍のダメージを与える
ko: 근접 공격력 2배
zh_hans: 2倍近战伤害

source: Can teleport from anywhere across any ship, but experiences teleportation lag
ja: 艦船のどこからでもテレポートできるが、テレポートの遅延が発生する
ko: 피아에 무관하게 어느 함선으로든 자유롭게 순간이동할 수 있지만, 순간이동에 지연 시간이 있음
zh_hans: 以传送方式移动，可跨舰传送，但传送有延迟

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_mayeb"]/title
source: Floral Groundskeeper
ja: フローラル・グランドキーパー
ko: 화초 정원장
zh_hans: 园庭看护者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_mayeb"]/short
source: Groundskeeper
ja: グラウンド・キーパー
zh_hans: 园庭看护者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_mayeb"]/desc
source: The culturally shunned caretaker of the vast gardens of Rt'lak Et, who carries on her shoulder her parasitic twin P'Erpah. Inherited Orchid stat: takes 75% more damage from fire Inherited Caretaker stats: immune to suffocation, friendly crew in the same room gain suffocation immunity
ja: 文化的に敬遠され、Rt'lak Etの広大な庭園の管理人であり、彼女に寄生する双子のP'Erpahを肩車している。 受け継いだオーキッドのステータス：火から受けるダメージが75％増加する。
ko: 문화적으로 소외받고 있는 Rt'lak Et 거대 정원의 정원지기로, 기생 쌍둥이 P'Erpah를 어깨에 짊어지고 다닙니다. 오키드의 기본 특성: 화재로부터 75%의 피해를 더 받음 정원지기의 기본 특성: 질식에 면역, 같은 선실의 아군들에게 질식 면역 부여
zh_hans: 巨大园庭柇柆柯枙中不太受兰花社群待见的的看护者，肩上有着她寄生般的孪生胞柏杷。 继承兰花族属性：受到1.75倍灼烧伤害 继承看护者属性：免疫窒息伤害，同舱室友方船员获得窒息伤害免疫能力

source: When falling under 30 health, will be instantly reinvigorated by P'Erpah. Recharges after 45 seconds.
ja: ライフが30未満になると、P'Erpahによって即座に回復する。45秒後にリチャージされる。
ko: 체력이 30 밑으로 떨어질 경우 P'Erpah에게 힘을 받아 완전히 재생함. 재사용 대기 시간 45초.
zh_hans: 生命值降至30及以下时，立即由柏杷重振精神，回满生命值。冷却时间为45秒。

source: Rapidly refills oxygen
ja: 酸素を素早く補充する
ko: 산소를 빠르게 공급
zh_hans: 快速补充氧气

source: Friendly crew in the same room receive 0.75x damage from ALL sources and gain an additional 25% healing speed
ja: 同じ部屋にいる友好的なクルーは、すべてのソースから0.75倍のダメージを受け、さらに25%の回復速度を獲得する
ko: 같은 선실에 있는 아군은 모든 받는 피해가 0.75배로 감소하고 회복 속도가 25% 증가
zh_hans: 同舱室其他友方船员获得25%伤害抗性与生命恢复速度加成

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tyerel"]/title
source: Kadahellian Ambassador
ja: カダヘリア大使
ko: 카다헬리안 대사
zh_hans: 卡达赫利安大使

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tyerel"]/short
source: Ambassador
ja: 大使
zh_hans: 兰花大使

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tyerel"]/desc
source: An elderly Orchid born from a Vampweed mother and a Floral father, who serves as ambassador between the two races. Inherited Orchid stats: refills oxygen, takes 75% more damage from fire, slightly reduced suffocation damage Inherited Floral stats: friendly crew in the same room gain an additional 20% Max Health, repair speed, and heal speed Inherited Vampweed stats: enemy crew in the same room lose 15% of their Max Health and move 25% slower
ja: ヴァンプウィードの母とフローラルの父の間に生まれた年老いたオーキッドで、2つの種族の間の大使を務めている。 継承されたオーキッドのステータス：酸素を補充し、火から受けるダメージが75％増加し、窒息ダメージがわずかに減少する。 継承されたフローラルのステータス：同じ部屋にいる味方のクルーの最大ヘルス、修理速度、回復速度が20％追加される。 継承されたVampweedのステータス：同じ部屋にいる敵クルーは最大体力の15%を失い、移動速度が25%遅くなる。
ko: 흡혈초 어머니와 화초 아버지 사이에서 태어난 늙은 오키드로, 두 종족 사이에서 대사 일을 하고 있습니다. 오키드의 기본 특성: 산소 공급, 화재로부터 75%의 피해를 더 받음, 질식 피해 약간 감소 화초의 기본 특성: 같은 선실에 있는 아군의 최대 체력, 수리 속도, 회복 속도가 20% 증가 흡혈초의 기본 특성: 같은 선실에 있는 적이 최대 체력을 15% 잃고 25% 느리게 움직임
zh_hans: 一位年长的兰花族，其父亲为悦兰、母亲为血兰，现任两物种间的大使。 继承兰花族属性：补充氧气、受到1.75倍灼烧伤害、受到0.75倍窒息伤害 继承悦兰属性： 同舱室的友方船员获得20%最大生命值、维修速度与生命恢复速度加成 继承血兰属性： 同舱室的敌方船员降低15%最大生命值与25%移动速度

source: Active Ability: Floral and Vampweed effects apply to all rooms on the current ship
ja: アクティブな能力: 自身のフローラル、ヴァンプウィードの能力を船内の全部屋に拡散する
ko: 활성화 능력: 대사가 지닌 화초와 흡혈초의 기본 특성이 위치한 함선의 모든 방으로 퍼짐
zh_hans: 主动技能：悦兰与血兰的同舱室被动效果扩散至所处整舰

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ivar"]/title
source: Confederate Premier
ja: コンフェデレーション・プレミア
ko: 공동체 수상
zh_hans: 血兰邦总理

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ivar"]/short
source: Premier
ja: プレミア
zh_hans: 血兰邦总理

source: Inflicts 1.5x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.5倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.5배
zh_hans: 1.5倍战斗伤害

source: Enemy crew in the same room lose 10% of their Max Health
ja: 同じ部屋にいる敵のクルーは最大ライフの10%を失う
ko: 같은 선실에 있는 적이 최대 체력을 10% 잃음
zh_hans: 同舱室的敌方船员失去10%的最大生命值

source: Each ally in the room present at his side causes enemies to take 15% more damage in crew combat
ja: 部屋内の自分の側にいる各味方は、クルーの戦闘で敵が受けるダメージが15%増加する
ko: 같은 선실에 있는 아군마다 적들이 전투로부터 받는 피해가 15%씩 증가
zh_hans: 同舱室每有一名友方船员，同舱室敌方船员额外受到15%战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_kaz"]/desc
source: The legendary Mantis thief and Federation-Mantis war veteran himself. Inherited Mantis stats: halved repair speed, 1.2x movement speed
ja: 伝説のマンティス泥棒であり、フェデレーション・マンティスの退役軍人でもある。 継承されたマンティスのステータス：修理速度半減、移動速度1.2倍
ko: 전설적인 맨티스 도둑이며 연방-맨티스 전쟁의 참전 용사입니다. 맨티스의 기본 특성: 수리 속도 0.5배, 이동속도 1.2배
zh_hans: 传奇螳螂大盗，螳螂入侵战争老兵本人。 继承螳螂族属性：0.5倍维修速度，1.2倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_kaz"]/title
source: Legendary Thief
ja: 伝説の泥棒
ko: 전설적인 도둑
zh_hans: 传奇大盗

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_kaz"]/short
source: Thief
ja: 泥棒
zh_hans: 传奇大盗

source: Active Ability: For a very brief moment, combat damage is massively increased
ja: アクティブアビリティ: 非常に短い間、戦闘ダメージが大幅に増加する
ko: 활성화 능력: 찰나의 순간동안 대인 공격력이 무지막지하게 상승
zh_hans: 主动技能：短期内战斗伤害巨幅增加

source: Inflicts 2.5x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で2.5倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 2.5배
zh_hans: 2.5倍战斗伤害

source: Combat damage decreases by 15% for every allied crew in the room
ja: 部屋にいる味方クルーごとに戦闘ダメージが15%減少する
ko: 같은 선실에 있는 아군마다 대인 공격력이 15%씩 감소
zh_hans: 2.5倍战斗伤害，所在舱室内每有一个友方船员即减少15%战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy"]/desc
source: One of the original founders of the Free Mantis movement, and one of the last few Mantis capable of acting like a normal person.
ja: フリーマンティス運動の創設者の1人であり、普通のヒューマンのように行動できる最後の数少ないマンティスの1人だ。
ko: 독립 맨티스 운동의 선구자 중 한 명이며, 평범한 사람처럼 행동할 수 있는 몇 안 되는 맨티스 중 하나입니다.
zh_hans: 自由螳螂运动的创始人之一，也是最后几个举止还像个正常人的螳螂族之一。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy"]/title
source: Free Mantis Elder
ja: フリー・マンティス・エルダー
ko: 독립 맨티스 장로
zh_hans: 自由螳螂长者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy"]/short
source: Free Mantis Elder
ja: フリー・マンティス・エルダー
zh_hans: 自由螳螂长者

source: Active Ability: Grants the Pheromone ability effects to all allied Mantis crew in the room. Standard Hive Mantis use the synthetic pheromone ability. Does not stack with their actual ability.
ja: アクティブな能力: 部屋にいるすべての味方マンティスクルーにフェロモン能力効果を与える。標準的なハイブマンティスは合成フェロモン能力を使用する。実際の能力と重複しない。
ko: 활성화 능력: 같은 선실에 있는 모든 아군 맨티스에게 활성화 능력 효과를 적용시킴. 일반 맨티스는 합성 페로몬의 효과가 적용되며 원본 능력의 효과와 중첩되지 않음.
zh_hans: 主动技能：给予同舱室所有螳螂族船员信息素技能效果。普通母巢螳螂将获得自由螳螂合成信息素效果。不与其本身的主动技能信息素效果叠加。

source: 2x combat damage, 1x repair speed
ja: 戦闘ダメージ2倍、修復速度1倍
ko: 대인 공격력 2배, 수리 속도에 패널티가 없음
zh_hans: 2倍战斗伤害，1倍维修速度

source: Takes 0.7x damage from crew combat
ja: クルーの戦闘で0.7倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.7배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害

source: Movement speed is increased to 1.65x
ja: 移動速度が1.65倍に増加する
ko: 이동속도 1.65배
zh_hans: 1.65倍移动速度

source: Learns skills much faster
ja: スキルをより早く習得する
ko: 숙련도가 매우 빠르게 증가
zh_hans: 技能提升速度很快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy_fedora"]/desc
source: One of the original founders of the Free Mantis movement, and one of the last few Mantis capable of acting like a normal person.
ja: フリーマンティス運動の創設者の1人であり、普通のヒューマンのように行動できる最後の数少ないマンティスの1人だ。
ko: 독립 맨티스 운동의 선구자 중 한 명이며, 평범한 사람처럼 행동할 수 있는 몇 안 되는 맨티스 중 하나입니다.
zh_hans: 自由螳螂运动的创始人之一，也是最后几个举止还像个正常人的螳螂族之一。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy_fedora"]/title
source: Free Mantis Elder
ja: フリー・マンティス・エルダー
ko: 독립 맨티스 장로
zh_hans: 自由螳螂长者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy_fedora"]/short
source: Free Mantis Elder
ja: フリー・マンティス・エルダー
zh_hans: 自由螳螂长者

source: Active Ability: Grants the Pheromone ability effects to all allied Mantis crew in the room. Standard Hive Mantis use the synthetic pheromone ability. Does not stack with their actual ability.
ja: アクティブな能力: 部屋にいるすべての味方マンティスクルーにフェロモン能力効果を与える。標準的なハイブマンティスは合成フェロモン能力を使用する。実際の能力と重複しない。
ko: 활성화 능력: 같은 선실에 있는 모든 아군 맨티스에게 활성화 능력 효과를 적용시킴. 일반 맨티스는 합성 페로몬의 효과가 적용되며 원본 능력의 효과와 중첩되지 않음.
zh_hans: 主动技能：给予同舱室所有螳螂族船员信息素技能效果。普通母巢螳螂将获得自由螳螂合成信息素效果。不与其本身的主动技能信息素效果叠加。

source: 2x combat damage, 1x repair speed
ja: 戦闘ダメージ2倍、修復速度1倍
ko: 대인 공격력 2배, 수리 속도에 패널티가 없음
zh_hans: 2倍战斗伤害，1倍维修速度

source: Takes 0.7x damage from crew combat
ja: クルーの戦闘で0.7倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.7배의 피해만을 입음
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害

source: Movement speed is increased to 1.65x
ja: 移動速度が1.65倍に増加する
ko: 이동속도 1.65배
zh_hans: 1.65倍移动速度

source: Learns skills much faster
ja: スキルをより早く習得する
ko: 숙련도가 매우 빠르게 증가
zh_hans: 技能提升速度很快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy_jester"]/desc
source: One of the original founders of the Free Mantis movement, and one of the last few Mantis capable of acting like a normal person.
ja: フリーマンティス運動の創設者の1人であり、普通のヒューマンのように行動できる最後の数少ないマンティスの1人だ。
ko: 독립 맨티스 운동의 선구자 중 한 명이며, 평범한 사람처럼 행동할 수 있는 몇 안 되는 맨티스 중 하나입니다.
zh_hans: 自由螳螂运动的创始人之一，也是最后几个举止还像个正常人的螳螂族之一。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy_jester"]/title
source: Free Mantis Elder
ja: フリー・マンティス・エルダー
ko: 독립 맨티스 장로
zh_hans: 自由螳螂长者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy_jester"]/short
source: Free Mantis Elder
ja: フリー・マンティス・エルダー
zh_hans: 自由螳螂长者

source: Active Ability: Grants the Pheromone ability effects to all allied Mantis crew in the room. Standard Hive Mantis use the synthetic pheromone ability. Does not stack with their actual ability.
ja: アクティブな能力: 部屋にいるすべての味方マンティスクルーにフェロモン能力効果を与える。標準的なハイブマンティスは合成フェロモン能力を使用する。実際の能力と重複しない。
ko: 활성화 능력: 같은 선실에 있는 모든 아군 맨티스에게 활성화 능력 효과를 적용시킴. 일반 맨티스는 합성 페로몬의 효과가 적용되며 원본 능력의 효과와 중첩되지 않음.
zh_hans: 主动技能：给予同舱室所有螳螂族船员信息素技能效果。普通母巢螳螂将获得自由螳螂合成信息素效果。不与其本身的主动技能信息素效果叠加。

source: 2x combat damage, 1x repair speed
ja: 戦闘ダメージ2倍、修復速度1倍
ko: 대인 공격력 2배, 수리 속도에 패널티가 없음
zh_hans: 2倍战斗伤害，1倍维修速度

source: Takes 0.7x damage from crew combat
ja: クルーの戦闘で0.7倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.7배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害

source: Movement speed is increased to 1.65x
ja: 移動速度が1.65倍に増加する
ko: 이동속도 1.65배
zh_hans: 1.65倍移动速度

source: Learns skills much faster
ja: スキルをより早く習得する
ko: 숙련도가 매우 빠르게 증가
zh_hans: 技能提升速度很快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy_sombrero"]/desc
source: One of the original founders of the Free Mantis movement, and one of the last few Mantis capable of acting like a normal person.
ja: フリーマンティス運動の創設者の1人であり、普通のヒューマンのように行動できる最後の数少ないマンティスの1人だ。
ko: 독립 맨티스 운동의 선구자 중 한 명이며, 평범한 사람처럼 행동할 수 있는 몇 안 되는 맨티스 중 하나입니다.
zh_hans: 自由螳螂运动的创始人之一，也是最后几个举止还像个正常人的螳螂族之一。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy_sombrero"]/title
source: Free Mantis Elder
ja: フリー・マンティス・エルダー
ko: 독립 맨티스 장로
zh_hans: 自由螳螂长者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy_sombrero"]/short
source: Free Mantis Elder
ja: フリー・マンティス・エルダー
zh_hans: 自由螳螂长者

source: Active Ability: Grants the Pheromone ability effects to all allied Mantis crew in the room. Standard Hive Mantis use the synthetic pheromone ability. Does not stack with their actual ability.
ja: アクティブな能力: 部屋にいるすべての味方マンティスクルーにフェロモン能力効果を与える。標準的なハイブマンティスは合成フェロモン能力を使用する。実際の能力と重複しない。
ko: 활성화 능력: 같은 선실에 있는 모든 아군 맨티스에게 활성화 능력 효과를 적용시킴. 일반 맨티스는 합성 페로몬의 효과가 적용되며 원본 능력의 효과와 중첩되지 않음.
zh_hans: 主动技能：给予同舱室所有螳螂族船员信息素技能效果。普通母巢螳螂将获得自由螳螂合成信息素效果。不与其本身的主动技能信息素效果叠加。

source: 2x combat damage, 1x repair speed
ja: 戦闘ダメージ2倍、修復速度1倍
ko: 대인 공격력 2배, 수리 속도에 패널티가 없음
zh_hans: 2倍战斗伤害，1倍维修速度

source: Takes 0.7x damage from crew combat
ja: クルーの戦闘で0.7倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.7배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害

source: Movement speed is increased to 1.65x
ja: 移動速度が1.65倍に増加する
ko: 이동속도 1.65배
zh_hans: 1.65倍移动速度

source: Learns skills much faster
ja: スキルをより早く習得する
ko: 숙련도가 매우 빠르게 증가
zh_hans: 技能提升速度很快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy_twohats"]/desc
source: One of the original founders of the Free Mantis movement, and one of the last few Mantis capable of acting like a normal person.
ja: フリーマンティス運動の創設者の1人であり、普通のヒューマンのように行動できる最後の数少ないマンティスの1人だ。
ko: 독립 맨티스 운동의 선구자 중 한 명이며, 평범한 사람처럼 행동할 수 있는 몇 안 되는 맨티스 중 하나입니다.
zh_hans: 自由螳螂运动的创始人之一，也是最后几个举止还像个正常人的螳螂族之一。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy_twohats"]/title
source: Free Mantis Elder
ja: フリー・マンティス・エルダー
ko: 독립 맨티스 장로
zh_hans: 自由螳螂长者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_freddy_twohats"]/short
source: Free Mantis Elder
ja: フリー・マンティス・エルダー
zh_hans: 自由螳螂长者
